Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 1]
Que fais-tu?
Où m'emmenez-vous ?
De quoi s'agit-il ?
Que fais-tu?
Aller!
Vous pouvez partir maintenant.
Partez — et ne vous retournez pas.
Q-Quel est cet endroit maudit ?
Tout ce tumulte juste
pour m'arracher cette robe que je portais ?
Si seulement j'avais su plus tôt...
Soulagement des maux !
Tuez-le !
[Cris du temple Chengfo]
[Traces de Bai Ze]
[Les archives des esprits sauvages]
[Concours de poésie dans une taverne]
[Boutique de soulagement des malheurs]
Braise silencieuse
a avoué
à tous les crimes qu'il a commis
au cours des 35 dernières années,
correspondant à de nombreux
[Lu Lingfeng, officier judiciaire de Yongzhou]
affaires non résolues depuis longtemps.
Pourtant, il garde le silence
au sujet du Pacte Pourpre.
l'organisation qui le soutient.
[Su Wuming, chef des enquêtes secrètes,
préfecture de Yongzhou]
C'est exactement ce que je me demandais.
Qu'est-ce que le Décret Pourpre exactement ?
que M. Fei a mentionné ?
Décret cramoisi ?
À vrai dire, je ne
le comprends pas complètement moi-même.
Je n'en ai entendu parler que récemment.
lorsque j'errais dans le Marché Fantôme.
Je l'ai vraiment entendu juste en passant.
Ce groupe d'assassins
s'appelle le Pacte Pourpre
Cela reste un mystère à ce jour.
Le décret cramoisi
est leur invocation de plus haut niveau,
délivré aux tueurs
au sein de l'organisation.
Voici mon point de vue :
Braise silencieuse
a plus de soixante-dix ans,
et pourtant, il a tout de même pris ce risque récemment.
Il avait probablement l'intention d'accepter la mission
à publier par le biais du Décret Pourpre,
pour prouver qu'il reste
Le plus grand assassin du monde.
Alors, en quoi consiste cette mission d'assassinat ?
Je n'en ai aucune idée non plus.
Et je n'oserais pas deviner.
Bien,
Arrêtez de nous faire languir.
Il pourrait s'agir d'une coïncidence,
mais regardez les faits :
le Décret Pourpre n'a que
jamais émise en des années
de bouleversements judiciaires.
Par exemple,
la première année de Shenlong,
de Jinglong,
et de Tanglong.
Et cette année à Chang'an…
Il y a eu quelque chose de très étrange
avec la météo.
Votre Majesté.
Pourquoi ce goût est-il différent ?
De ma propre initiative,
J'ai ajouté de la racine d'opiopogon, du poria,
et des graines de jujubier sauvage.
Et pour quelle raison ?
Dans l'Antiquité, lorsque le roi Wen de Zhou
pratiquait la divination par les hexagrammes,
Il prenait
d'abord un bain et enfilait une robe propre.
Le Canon intérieur de l'Empereur Jaune
stipule également :
« Lorsque le yang qi est épuisé,
il faut se reposer. »
Votre Majesté, accablée
jour après jour par les documents judiciaires,
Vous ne dormez pas plus
de quatre heures par nuit.
Le bien-être de Votre Majesté
est le fondement même de l'État.
Tu ne peux pas te permettre de t'épuiser
comme une bougie qui se consume dans la nuit.
Comment osez-vous !
Je vous demande pardon, Votre Majesté.
Je t'ai ordonné de préparer
cette poudre de gastrodia
dans le but précis de maintenir
ma vigilance pour gouverner.
je
n'ont besoin d'aucun somnifère.
Mais Votre Majesté, vous comprenez
mieux que moi les conséquences…
persister dans cet épuisement…
Cela ne peut pas continuer.
Vos intentions étaient pour mon bien.
Vous pouvez vous lever.
Je suis en effet assez fatiguée.
Le clair de lune inonde les carreaux,
la rosée transforme les marches en argent —
un moment propice pour que l'esprit
erre dans la Grande Pureté.
Votre Majesté, ces mains
qui gouvernent le royaume doivent,
De temps en temps,
appréciez le parfum d'un oreiller.
Pensez-vous que je puisse simplement dormir ?
si je le souhaite ?
Croyez-vous à mes inquiétudes ?
se trouvent uniquement à l'intérieur de ces monuments commémoratifs ?
Si vous préparez la poudre de gastrodia
Deux fois par jour, c'est un fardeau pour vous.
Vous êtes libre d'arrêter.
Servir ne serait-ce qu'un seul jour
aux côtés de Votre Majesté
est une bénédiction
accumulés au fil des vies.
Si mes conseils vous lassent,
qu'on me chasse des portes—
ou battus à mort sur les marches du palais.
Votre parcours n'a pas été facile non plus.
Chaque cœur porte son propre fardeau de soucis…
où est-il ?
le soulagement...
[Quartier de Puning]
Bien,
Lu Lingfeng,
l'ancienne résidence
de Li Ji, duc de Ying,
se trouve dans le coin sud-ouest
du district de Puning.
Pourquoi ne pas y jeter un coup d'œil ?
Peut-être que l'aura du Dieu de la Guerre
déteint sur nous.
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça.
Allez, on a tout
notre temps.
Depuis que nous avons commencé
cette circonscription,
C'est la première fois que personne ne vient.
La dernière fois dans le district de Qinglong,
Hong Yao et son pipa
a volé la vedette—
Mais au moins un cas a été signalé.
Aujourd'hui, cependant…
Si cela continue,
Il n'y a pratiquement aucun intérêt à fonctionner
plus de circuit de district.
Lu officiel,
J'ai découvert…
tout le monde dans le district de Puning
est parti pour le district de Xiuzhen.
Pourquoi cela ?
On dit qu'il existe une Maîtresse de la Pluie (femme)
dans le district de Xiuzhen,
lors d'un rituel de pluie.
Une Maîtresse de la Pluie au féminin ?
Si je me souviens bien,
Chang'an n'a jamais eu
une Maîtresse de la Pluie avant.
Lu officiel,
Ça vous dirait d'y jeter un coup d'œil ?
Vous êtes retenu par des affaires officielles,
Mais moi, Su Wuming,
je ne suis qu'un érudit sans titre.
avec du temps à disposition.
En plus,
Je suis vraiment curieux de voir
Cette Maîtresse de la Pluie en action.
[Bon vent et douce pluie]
Ruiqiu, Ruiqiu
Continuez à danser !
J'adore te regarder te déhancher !
Ne blasphèmez pas
contre le Maître de la Pluie !
Si elle ne parvient pas à faire pleuvoir,
Le bureau de district
vous fera sanctionner.
Exactement!
Hé, Da, alors tu as un truc
pour regarder les gens trembler, n'est-ce pas ?
Et si je vous offrais un spectacle ?
Dégoûtant!
[[Bon vent et douce pluie]]
Le Roi Dragon ci-dessus,
Moi, Ruiqiu, Maître de la Pluie
du district de Xiuzhen,
Nous vous supplions de bien vouloir nous accorder votre douce pluie.
Salutations, Madame la Maîtresse de la Pluie.
Votre danse pendant le rituel
était des plus captivants.
A-t-il un nom ?
Non, ce n'est pas le cas.
Je viens de faire
quelques mouvements simples
donc tout le monde
pourraient se joindre à nous et suivre la discussion.
On pourrait alors l'appeler
la Danse du Maître de la Pluie.
Votre travail est apprécié, Madame.
Quelles sont les nouvelles concernant la pluie ?
Tout s'est bien passé.
[Ruiqiu, Maîtresse de la Pluie (femme)]
Le Roi Dragon réside aujourd'hui.
La pluie bénira assurément Chang'an.
Ma seule prière est
que cela incombe un peu plus
au district de Xiuzhen,
Ainsi, nul ne peut affirmer qu'une femme est Maîtresse de la Pluie.
moins habilement qu'un homme.
Moi, Sheng,
Après tout, je suis quelqu'un
qui possède une maison à Chang'an.
[Sheng]
Voilà le genre de robe
Voilà qui sied à un homme de mon rang !
Pas de boutons ?
Ce commerçant m'a encore eu !
Mais il n'y a vraiment aucun correctif,
Et c'était bon marché.
Bien, très bien.
[Sauver des vies]
Officier!
Qui va là-bas ?
Veuillez indiquer votre nom.
Je suis Sheng,
Et je suis ici pour signaler un crime.
Regardez ça.
Une lettre de sang ?
Sauver des vies.
Rel...
Il pourrait s'agir de Rel ou de Xia.
C'est peut-être le nom de quelqu'un.
[Sauver des vies, soulager les souffrances]
La partie non écrite qui suit
Il pourrait s'agir du nom de cette personne.
C'est logique.
Il semblerait que ce soit une question
de vie ou de mort.
Quelle est sa valeur ?
Premièrement, dites-moi,
où es-tu allé
Vous trouvez cette note ?
Ici,
ici-
Il était caché juste ici.
Cette robe n'est pas à vous ?
Oui c'est le cas.
Je l'ai acheté aujourd'hui
dans un magasin d'occasion.
Le bouton était-il là ?
déjà manquant à l'achat ?
Jamais !
J'étais justement en route
pour le retourner et obtenir un remboursement !
Alors… combien vaut cette affaire ?
Tu aimes tellement l'argent…
Ce mot n'était pas quelque chose
Tu as simulé pour obtenir une récompense, c'est ça ?
Non,
Non, pas du tout !
Moi, Sheng, je suis un homme
qui possède des biens immobiliers à Chang'an.
Je n'oserais pas tromper le bureau de district.
Permettez-moi alors de vous poser la question suivante :
Où exactement avez-vous acheté cette robe de chambre ?
La boutique de seconde main de Lady Hong.
Il se trouve au nord du temple Linghua.
Donc,
Quelle est la valeur réelle de cette affaire ?
Pourriez-vous nous accorder une petite récompense ?
Luo.
Viens ici, viens avec nous.
Si votre plomb
aide à résoudre un meurtre,
Nous ferons en sorte que vous receviez une récompense.
[Sauver des vies, soulager les souffrances]
On dirait un appel à l'aide
écrit avec du sang.
Le dernier caractère est incomplet.
À en juger par ce que nous avons,
il pourrait s'agir de l'été.
ou peut-être « malheurs ».
Merci pour votre aide?
L'un ou l'autre pourrait servir de nom de personne.
Votre nom est Sheng, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous devrez laisser la robe ici.
comme preuve.
Il devrait rester.
Je l'ai acheté
pour 100 wen—
Je vous le vendrai au prix coûtant.
Quoi?
une centaine de femmes
pour cette vieille chose ?
Qui essayez-vous de tromper ?
À vrai dire,
J'y suis moi-même un habitué.
Cette robe ? Achetée dans le même magasin.
Vous voulez deviner le prix ?
Vous avez acheté le vôtre
dans ce magasin d'occasion aussi ?
Combien ça coûtait ?
Quarante femmes.
Quarante?
Je savais que ce commerçant m'avait arnaqué !
Ce chiffon n'a même pas de boutons.
Et il a osé en demander 50 !
Donnez-lui 50 wen.
D'après le scénario,
À votre avis, quand
ce texte a-t-il été écrit ?
À première vue, je dirais que ça s'est passé
il y a environ deux semaines.
Nous répartissons nos efforts.
Vous retracez les origines de cette robe.
Je vais rechercher Xijun
et lui faire vérifier
la vraie nature
de ce personnage incomplet.
Je connais celle-ci.
Je l'ai vendu aujourd'hui.
L'acheteur était Sheng.
Il se vante toujours
à propos de la propriété immobilière à Chang'an,
mais il est incroyablement avare.
Cette robe
Il n'a pas un seul patch dessus,
et il continuait à marchander
avec moi ici même,
et ainsi de suite,
[Monsieur Zuo, Magasin d'articles d'occasion de Lady Hong]
même en bloquant mon entreprise.
À la fin,
il n'a payé que 30 wen—
En fait, j'y ai perdu de l'argent.
Ça coûtait combien ?
Trente femmes.
Sheng s'est vraiment surpassé.
Il m'a même trompé.
Que vouliez-vous dire à l'instant ?
quand vous avez dit que vous aviez perdu de l'argent ?
Je travaille dans le commerce d'occasion.
tous ces objets sont des choses
J'ai acheté des choses à des gens
des différents quartiers.
J'ai payé 40 wen
quand j'ai acheté ce peignoir.
Et vous souvenez-vous ?
La personne précise à qui vous l'avez acheté ?
Oui en effet.
Du Maître de la Pluie
du district de Xiuzhen —
La seule femme Maîtresse de la Pluie
de tout Chang'an.
Tout s'est bien passé.
Le Roi Dragon réside aujourd'hui.
La pluie bénira assurément Chang'an.
[Sauver des vies, soulager les souffrances]